Have you thought about where you want to go?
क्या आपने इस बारे में सोचा है कि आप कहाँ जाना चाहते हैं?
Tainan.
मुझे माफ़ करें।
Is there a place farther away?
क्या कोई और दूर जगह है?
Kinmen.
किनमेन।
What about it?
इसके बारे में क्या है?
How about we go to New Zealand?
क्यों न हम न्यूजीलैंड चलें?
Don't joke around.
मजाक मत करो।
I'll take it seriously.
मैं इसे गंभीरता से लूंगा।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
This is for you.
यह आपके लिए है।
I quit smoking.
मैंने धूम्रपान छोड़ दिया।
Why?
क्यों?
I no longer need to smoke.
मुझे अब धूम्रपान करने की आवश्यकता नहीं है।
Really?
वास्तव में?
You're too much.
तुम हद से ज़्यादा हो।
Last smoke.
आखिरी सिगरेट।
I don't want it.
मुझे यह नहीं चाहिए।
[Episode 13: Will you still love me tomorrow?]
[एपिसोड 13: क्या तुम कल भी मुझसे प्यार करोगे?]
Why are you still at the office so late?
आप अभी तक ऑफिस में इतनी देर तक क्यों रुके हुए हैं?
Yes, I have some unfinished work.
हां, मेरा कुछ काम अधूरा रह गया है।
I'm here to work overtime.
मैं यहां ओवरटाइम काम करने आया हूं।
What about you? Why are you still here so late?
आपका क्या हाल है? आप इतनी देर रात तक यहां क्यों हैं?
I'm here to see Xin Tong. Have you seen her?
मैं शिन टोंग से मिलने आया हूँ। क्या आपने उसे देखा है?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
What's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
She just disappeared, and I can't reach her by phone.
वह अचानक गायब हो गई, और मैं उससे फोन पर संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
Did you two have a fight?
क्या तुम दोनों के बीच झगड़ा हुआ था?
Girls are like that.
लड़कियां ऐसी ही होती हैं।
Just comfort her a little and she'll be fine.
बस उसे थोड़ा दिलासा दो, वह ठीक हो जाएगी।
I'm tired from working overtime.
मैं ओवरटाइम काम करने से थक गया हूँ।
Don't stay out too late.
ज्यादा देर तक बाहर मत रहो।
Go home early.
जल्दी घर जाओ।
Don't look at me like that.
मुझे उस तरह मत देखो।
Do you think I really want to be the bad guy?
क्या आपको लगता है कि मैं सचमुच बुरा आदमी बनना चाहता हूँ?
You're scared?
क्या तुम डरे हुए हो?
I'm more scared than you, okay?
मैं तुमसे ज्यादा डरा हुआ हूँ, ठीक है?
I just met Yi Fu.
मैं अभी यी फू से मिला।
He scared me to death.
उसने मुझे इतना डरा दिया कि मैं मर ही गया।
Yi Fu will definitely come for me.
यी फू मुझे लेने जरूर आएगा।
Let me go.
मुझे जाने दो।
I won't tell him.
मैं उसे नहीं बताऊंगा।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You think I'm afraid of Xin Yi Fu?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं शिन यी फू से डरता हूँ?
Do you think I got to this position today all because of my sister?
क्या आपको लगता है कि मैं आज इस मुकाम तक सिर्फ अपनी बहन की वजह से पहुंचा हूं?
And my nephew can just walk all over me, right?
और मेरा भतीजा तो मुझ पर पूरी तरह हावी हो सकता है, है ना?
Let me tell you, that's not true.
मैं आपको बता दूं, यह सच नहीं है।
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I got to where I am today because of my sister.
मैं आज जिस मुकाम पर हूँ, वह मेरी बहन की वजह से ही है।
But my sister thinks I'm an idiot.
लेकिन मेरी बहन मुझे बेवकूफ समझती है।
She thinks I'm an idiot, you know?
वो मुझे बेवकूफ समझती है, तुम्हें पता है ना?
She just wants her son to be the successor.
वह बस इतना चाहती है कि उसका बेटा उत्तराधिकारी बने।
After all this time, what am I?
इतने समय बाद, मैं आखिर हूं क्या?
No one in the company respects me.
कंपनी में कोई भी मेरा सम्मान नहीं करता।
No one listens to me during my presentation.
मेरी प्रस्तुति के दौरान कोई मेरी बात नहीं सुनता।
He looks down on me, she looks down on me, everyone looks down.
वह मुझे नीचा समझता है, वह मुझे नीचा समझती है, हर कोई मुझे नीचा समझता है।
Do you look down on me too?
क्या तुम भी मुझे नीचा समझते हो?
I don't look down on you.
मैं तुम्हें नीचा नहीं समझता।
Just let me go.
मुझे जाने दो।
I won't call the police or tell anyone.
मैं पुलिस को फोन नहीं करूंगा और न ही किसी को बताऊंगा।
Do you think I'm a three-year-old?
क्या आपको लगता है कि मैं तीन साल का बच्चा हूँ?
If...
अगर...
If I let you go, you'll call the police.
अगर मैंने तुम्हें जाने दिया तो तुम पुलिस को बुला लोगे।
If you do, I'll be ruined.
अगर तुमने ऐसा किया तो मैं बर्बाद हो जाऊंगा।
I'll be ruined. My life will be ruined.
मैं बर्बाद हो जाऊंगा। मेरा जीवन बर्बाद हो जाएगा।
My life will be ruined.
मेरी जिंदगी बर्बाद हो जाएगी।
You're Xin Yi Fu's uncle.
आप शिन यी फू के चाचा हैं।
We're family.
हम एक परिवार हैं।
If I send you to jail, what will I tell Xin Yi Fu?
अगर मैं तुम्हें जेल भेज दूं, तो मैं शिन यी फू को क्या बताऊंगा?
I won't tell anyone.
मैं किसी को नहीं बताऊंगा।
Good.
अच्छा।
You've finally thought it through.
आपने आखिरकार इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया।
Let me tell you about Zhou Xiao Qi.
मैं आपको झोउ शियाओ क्यूई के बारे में बताता हूँ।
She's nothing.
वह कुछ भी नहीं है।
Why did you listen to her?
आपने उसकी बात क्यों सुनी?
You're going against me because of her.
तुम उसकी वजह से मेरे खिलाफ जा रहे हो।
Our whole family hates you.
हमारा पूरा परिवार तुमसे नफरत करता है।
Why did you do it?
क्यों किया था?
Yes, I was stupid to help Zhou Xiao Qi.
हां, झोउ शियाओ क्यूई की मदद करना मेरी मूर्खता थी।
I won't get anything.
मुझे कुछ नहीं मिलेगा।
I really love Yi Fu.
मुझे यी फू बहुत पसंद है।
Can you talk to Qian Li Hua for me?
क्या आप मेरे लिए कियान ली हुआ से बात कर सकते हैं?
Ask her to accept me.
उससे कहो कि वह मुझे स्वीकार कर ले।
Then I'll give you the evidence.
फिर मैं आपको सबूत दूंगा।
I'll give you the evidence.
मैं आपको सबूत दूंगा।
Okay, I promise you.
ठीक है, मैं आपसे वादा करता हूँ।
As long as you give it to me,
जब तक तुम मुझे यह दे दोगे,
we can become family, right?
हम परिवार बन सकते हैं, है ना?
Our whole family will welcome you with open arms.
हमारा पूरा परिवार आपका हार्दिक स्वागत करेगा।
I'm going to get you the evidence now.
मैं अभी आपको सबूत लाकर दूंगा।
I'll get it for you now.
मैं अभी आपके लिए ले आता हूँ।
Okay, I'll let you go.
ठीक है, मैं तुम्हें जाने देता हूँ।
I'll let you go.
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Then everything will be resolved.
तब सब कुछ सुलझ जाएगा।
Everything will be fine.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
You lied to me!
आपने मुझसे झूठ बोला!
Damn it!
धत तेरी कि!
You made me do this!
तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया!
Damn you! You lied to me!
धिक्कार है तुम पर! तुमने मुझसे झूठ बोला!
I didn't want to kill you.
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता था।
You made me do it. You made me kill you!
तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया। तुमने मुझे तुम्हें मारने के लिए मजबूर किया!
Bastard!
हरामी!
Help!
मदद करना!
Don't run!
भागो मत!
Help! Stop the car!
मदद करो! गाड़ी रोको!
Stop the car!
गाड़ी रोको!
Help! Someone's trying to kill me!
मदद करो! कोई मुझे जान से मारने की कोशिश कर रहा है!
Sis!
हाँ!
Please, Sis! Save me!
प्लीज़, बहन! मुझे बचाओ!
Otherwise, I'll go to jail.
नहीं तो मुझे जेल जाना पड़ेगा।
Sis!
हाँ!
Get up.
उठना।
Look at yourself.
खुद को देखो।
I really can't understand why you did such a stupid thing.
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा कि तुमने इतनी बेवकूफी भरी हरकत क्यों की।
I didn't know Pan Xin Tong was so scheming.
मुझे नहीं पता था कि पैन शिन टोंग इतना शातिर था।
She even pretended to compromise and lied to me.
उसने समझौता करने का नाटक भी किया और मुझसे झूठ भी बोला।
Damn it!
धत तेरी कि!
You just ruined my perfect plan.
तुमने मेरी पूरी योजना बर्बाद कर दी।
Where is Pan Xin Tong now?
पान शिन टोंग अब कहाँ है?
I don't know!
मुझें नहीं पता!
[Yi Fu]
[यी फू]
You're awake.
आप जाग चुके हैं।
I'll get the doctor for you.
मैं आपके लिए डॉक्टर को बुलाता हूँ।
No, I don't want that.
नहीं, मुझे वह नहीं चाहिए।
Are you all right? Do you feel unwell?
क्या आप ठीक हैं? क्या आपको अस्वस्थता महसूस हो रही है?
It's fine now.
अब ठीक है।
Yi Fu!
यी फू!
- Yi Fu! - What are you...
- यी फू! - तुम क्या कर रहे हो...?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You have no respect!
तुममें जरा भी सम्मान नहीं है!
- Stop fighting! - Sis!
- लड़ना बंद करो! - बहन!
If you have the guts, don't hide behind my mom!
अगर आपमें हिम्मत है, तो मेरी मां के पीछे मत छुपिए!
- That's enough, Yi Fu.
- बस करो, यी फू।
Your uncle knows he was wrong.
आपके चाचा जानते हैं कि वे गलत थे।
Beating him to death won't help.
उसे पीट-पीटकर मार डालने से कोई फायदा नहीं होगा।
Mom!
माँ!
You can't keep letting Uncle get away with this!
आप अंकल को इस तरह की मनमानी करने की छूट नहीं दे सकते !
He's just relying on you to protect him.
वह अपनी सुरक्षा के लिए बस आप पर निर्भर है।
You even tried to kidnap and kill someone!
तुमने तो किसी का अपहरण करके उसकी हत्या करने की भी कोशिश की!
I didn't kidnap her!
मैंने उसका अपहरण नहीं किया!
I was just anxious and wanted her to give me the information.
मैं बस चिंतित था और चाहता था कि वह मुझे जानकारी दे दे।
Shut up, Qian Xiao An!
चुप रहो, कियान शियाओ आन!
Yi Fu.
यी फू.
He's your uncle after all.
आखिरकार, वह आपके चाचा हैं।
We can't let him go to jail.
हम उसे जेल नहीं जाने दे सकते।
You can ask Pan Xin Tong to tell the police
आप पैन शिन टोंग से पुलिस को बताने के लिए कह सकते हैं।
that it was all a misunderstanding.
कि यह सब एक गलतफहमी थी।
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
Pan Xin Tong is the victim.
पैन शिन टोंग पीड़ित है।
What do you want her to tell the police?
आप उससे पुलिस को क्या बताने की उम्मीद करते हैं?
I didn't mean it that way.
मेरा मतलब ऐसा नहीं था।
I don't know how this happened. I didn't kidnap her.
मुझे नहीं पता यह सब कैसे हुआ। मैंने उसका अपहरण नहीं किया।
You want me to plead with Pan Xin Tong for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए पैन शिन टोंग से विनती करूं?
That's impossible.
यह असंभव है।
You deserve to go to jail.
तुम जेल जाने के लायक हो।
I'm not asking you to plead with Pan Xin Tong for me.
मैं आपसे यह नहीं कह रहा हूं कि आप मेरे लिए पान शिन टोंग से विनती करें।
I just want you to take me to the hospital to see her.
मैं बस इतना चाहती हूं कि आप मुझे अस्पताल ले जाएं ताकि मैं उसे देख सकूं।
I'll tell her the rest myself.
बाकी की बातें मैं उसे खुद बता दूंगी।
Yi Fu.
यी फू.
Your uncle isn't an evil person.
आपके चाचा बुरे इंसान नहीं हैं।
Do you really want to ruin his life?
क्या आप सचमुच उसकी जिंदगी बर्बाद करना चाहते हैं?
Pan Xin Tong!
पैन शिन टोंग!
How did you get hurt like this?
आपको इस तरह चोट कैसे लगी?
Xiao Qi.
जिओ क्यूई.
Did you receive the evidence Xiao Ting Yun exposed about Qian Xiao An?
क्या आपको वे सबूत मिले जो शियाओ टिंग युन ने कियान शियाओ आन के बारे में उजागर किए थे?
You still care about that?
क्या आपको अब भी इसकी परवाह है?
I didn't dare to keep it with me then, so I sent it to you by courier.
उस समय इसे अपने पास रखने की हिम्मत नहीं हुई, इसलिए मैंने इसे कूरियर के माध्यम से आपको भेज दिया।
Did you get it?
क्या आपको मिला
Don't worry, I got it.
चिंता मत करो, मुझे समझ आ जाएगा।
My goodness. What's going on?
हे भगवान! ये सब क्या हो रहा है?
Have some water.
थोड़ा पानी पी लें।
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Don't go off on your own. It's dangerous.
अकेले मत जाओ। यह खतरनाक है।
You should at least tell me what's going on.
आपको कम से कम मुझे यह तो बताना चाहिए कि क्या हो रहा है।
If someone like Qian Xiao An can be punished,
अगर कियान शियाओ आन जैसे व्यक्ति को दंडित किया जा सकता है,
this is just a minor injury.
यह तो बस एक मामूली चोट है।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You call this a minor injury?
क्या आप इसे मामूली चोट कहते हैं?
You're already in the hospital.
आप पहले से ही अस्पताल में हैं।
Don't worry about Qian Xiao An taking kickbacks.
कियान शियाओ आन द्वारा रिश्वत लेने की चिंता न करें ।
Attorney Ren and I will handle it.
मैं और वकील रेन इस मामले को संभाल लेंगे।
You just get some rest, okay?
आप बस थोड़ा आराम कर लीजिए, ठीक है?
I've been adjusting her medication.
मैं उसकी दवाइयों में बदलाव कर रहा हूँ।
Ms. Fan has accepted the fact that she's delusional.
सुश्री फैन ने यह बात स्वीकार कर ली है कि वह भ्रम का शिकार हैं।
She's willing to take the medication now.
वह अब दवा लेने को तैयार है।
However, after the report was published,
हालांकि, रिपोर्ट प्रकाशित होने के बाद,
her fiancé kept coming here.
उसका मंगेतर यहाँ आता रहता था।
It is a bit stressful.
यह थोड़ा तनावपूर्ण है।
I think...
मुझे लगता है...
- If... - Let her go.
- अगर... - तो उसे जाने दो।
I fabricated this medical record.
मैंने यह मेडिकल रिकॉर्ड जाली बनाया है।
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
You saw the report.
आपने रिपोर्ट देखी।
Actually, arranging for her to be admitted was my plan.
दरअसल, उसे भर्ती कराने की व्यवस्था करना ही मेरी योजना थी।
As a psychiatrist, you should know how serious this is.
एक मनोचिकित्सक होने के नाते, आपको पता होना चाहिए कि यह कितना गंभीर मामला है।
You could lose your license!
आप अपना लाइसेंस खो सकते हैं!
Gu Hou Ze!
गु होउ ज़े!
Why would you ruin yourself?
आप खुद को क्यों बर्बाद करेंगे?
You're sick, go to hell!
तुम बीमार हो, नरक में जाओ!
Why did you get me involved?
आपने मुझे इसमें क्यों शामिल किया?
Don't worry.
चिंता मत करो।
You won't lose a single license on your wall.
आपकी दीवार पर लगा एक भी लाइसेंस नहीं खोएगा।
Report it however you want.
आप इसे जैसे चाहें वैसे रिपोर्ट करें।
And you won't be shortchanged
और आपके साथ कोई धोखा नहीं होगा।
on this hospitalization fee.
इस अस्पताल में भर्ती होने के शुल्क पर।
You!
आप!
Duo Duo!
डुओ डुओ!
I can't believe that woman lied to the whole world.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उस महिला ने पूरी दुनिया से झूठ बोला।
And she lied to you, too.
और उसने तुमसे भी झूठ बोला।
You should be getting out soon.
आप जल्द ही बाहर निकल जाएंगे।
I know.
मुझे पता है।
Aren't you here to pick me up?
क्या आप मुझे लेने नहीं आए हैं?
What?
क्या?
I quit.
मैं छोड़ता हूं।
You quit smoking?
आपने धूम्रपान छोड़ दिया?
Why?
क्यों?
Actually, I don't like it when you smoke.
दरअसल, मुझे आपका धूम्रपान करना पसंद नहीं है।
But I really like watching you use this lighter.
लेकिन मुझे आपको इस लाइटर का इस्तेमाल करते हुए देखना बहुत अच्छा लगता है।
It feels like...
इससे ऐसा महसूस होता है...
you love me a lot.
तुम मुझसे बहुत प्यार करते हो।
Let's start over.
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
You should know this.
आपको यह पता होना चाहिए।
It's better if you don't say it.
बेहतर होगा कि आप ऐसा न कहें।
I don't love you anymore.
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करता।
Say it again.
फिर से कहना।
How could love just disappear like that?
प्यार यूं ही अचानक कैसे गायब हो सकता है?
I don't believe you.
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
I don't know why either.
मुझे भी नहीं पता क्यों।
The love is just gone.
प्यार पूरी तरह खत्म हो गया है।
Then why do you keep using this lighter?
तो फिर आप इस लाइटर का इस्तेमाल क्यों करते रहते हैं?
It's not that you don't love me.
ऐसा नहीं है कि तुम मुझसे प्यार नहीं करते।
You just temporarily fell in love with Zhou Xiao Qi.
आप कुछ समय के लिए ही झोउ शियाओ क्यूई के प्यार में पड़ गए थे।
It has nothing to do with her.
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
We've been fighting for so many years.
हम इतने सालों से लड़ रहे हैं।
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
I don't want to fight with you.
मैं तुमसे झगड़ा नहीं करना चाहता।
I've thought about leaving you, too.
मैंने भी तुम्हें छोड़ने के बारे में सोचा है।
But I didn't. I didn't do it.
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया। मैंने ऐसा नहीं किया।
If I did that,
अगर मैंने ऐसा किया तो,
I'd have nothing left, so I can't give up.
मेरे पास कुछ भी नहीं बचेगा, इसलिए मैं हार नहीं मान सकता।
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
Maybe we both need to learn to accept it.
शायद हम दोनों को इसे स्वीकार करना सीखना होगा।
There's really nothing left.
अब सचमुच कुछ भी नहीं बचा है।
Do you hate her?
क्या तुम उससे नफरत करते हो?
Do you hate me?
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Xin Tong.
शिन टोंग.
It's okay, my mom wants to see you and apologize.
कोई बात नहीं, मेरी माँ आपसे मिलना चाहती है और माफी मांगना चाहती है।
Yi Fu's uncle made a mistake.
यी फू के चाचा ने गलती की थी।
He hurt you.
उसने तुम्हें चोट पहुंचाई।
I sincerely apologize to you on his behalf.
मैं उनकी ओर से आपसे तहे दिल से माफी मांगता हूं।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
Regarding the kickbacks, he has to face it himself.
रिश्वतखोरी के मामले में उन्हें खुद ही इसका सामना करना होगा।
But as for the kidnapping...
लेकिन अपहरण की बात करें तो...
Could you please settle it with him privately?
क्या आप कृपया उनसे निजी तौर पर इस मामले को सुलझा सकते हैं?
Don't report it to the police.
पुलिस को इसकी सूचना मत दो।
Mom.
माँ।
Xin Tong can make her own decisions.
शिन टोंग अपने फैसले खुद ले सकती है।
Don't pressure her.
उस पर दबाव मत डालो।
For the sake of this family,
इस परिवार की खातिर,
and for the last wish of Yi Fu's father.
और यी फू के पिता की अंतिम इच्छा के लिए।
I know you may not agree with my actions.
मुझे पता है कि आप मेरे कार्यों से सहमत नहीं होंगे।
I just hope...
मुझे बस यही उम्मीद है...
you can understand a mother's good intentions.
आप एक माँ के नेक इरादों को समझ सकते हैं।
Please reconsider this matter carefully.
कृपया इस मामले पर ध्यानपूर्वक पुनर्विचार करें।
Mom.
माँ।
Did you really mean what you just said?
क्या आपने सचमुच वही कहा जो आपने अभी कहा?
You and your uncle are my closest family now.
अब आप और आपके चाचा ही मेरे सबसे करीबी परिवार के सदस्य हैं।
Your safety and well-being are what matter most.
आपकी सुरक्षा और भलाई ही हमारे लिए सबसे महत्वपूर्ण है।
From now on, I won't interfere with your life anymore.
अब से मैं आपके जीवन में दखल नहीं दूंगा।
Even if you want to marry Pan Xin Tong,
अगर आप पैन शिन टोंग से शादी करना चाहते हैं,
I have no objections.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
Mom.
माँ।
Are you trying to stop Xin Tong from reporting Uncle?
क्या आप शिन टोंग को अंकल के खिलाफ रिपोर्ट करने से रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
Your uncle did such a terrible thing to her.
तुम्हारे चाचा ने उसके साथ बहुत ही भयानक काम किया।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
She didn't call the police right away.
उसने तुरंत पुलिस को फोन नहीं किया।
It must be because of you.
यह सब तुम्हारी वजह से ही होगा।
Someone who truly cares about my son,
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरे बेटे की सचमुच परवाह करता हो,
a woman my son truly loves.
एक ऐसी महिला जिससे मेरा बेटा सचमुच प्यार करता है।
What reason do I have to object?
मुझे आपत्ति करने का क्या कारण है?
Xin Tong.
शिन टोंग.
My mom truly accepts you.
मेरी माँ तुम्हें पूरी तरह से स्वीकार करती है।
It's not for my uncle.
यह मेरे चाचा के लिए नहीं है।
If you don't want to forgive him, that's normal.
अगर आप उसे माफ नहीं करना चाहते , तो यह सामान्य बात है।
He has to be responsible for his mistakes.
उसे अपनी गलतियों के लिए जिम्मेदार होना होगा।
These two things are separate.
ये दोनों बातें अलग-अलग हैं।
Forget it.
रहने भी दो।
I don't want to pursue it.
मैं इस मामले को आगे नहीं बढ़ाना चाहता।
I mean it.
वाकई।
Don't force yourself.
खुद पर दबाव मत डालो।
He's your uncle.
वह आपके चाचा हैं।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you're still family.
आप अब भी परिवार हैं।
Besides, the kickback issue
इसके अलावा, रिश्वतखोरी का मुद्दा भी है।
is enough of a lesson for him.
यह उसके लिए काफी सबक है।
My mom finally stopped objecting.
मेरी माँ ने आखिरकार आपत्ति करना बंद कर दिया।
Xin Tong.
शिन टोंग.
Let's get married.
चलो शादी करते है।
Do you really want to get married?
क्या आप वाकई शादी करना चाहते हैं?
Of course, I want to get married.
बेशक, मैं शादी करना चाहती हूं।
We can do whatever we want, and live the life we want.
हम जो चाहें कर सकते हैं और अपनी इच्छानुसार जीवन जी सकते हैं।
No one will control us anymore.
अब हमें कोई नियंत्रित नहीं कर पाएगा।
Okay.
ठीक है।
Where's the ring?
अंगूठी कहाँ है?
I'm just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
I have a few announcements to make.
मुझे कुछ घोषणाएं करनी हैं।
First, Shi Weekly used illegally wiretapped audio
सबसे पहले, शी वीकली ने अवैध रूप से रिकॉर्ड की गई ऑडियो रिकॉर्डिंग का इस्तेमाल किया।
to create false reports.
झूठी रिपोर्टें तैयार करने के लिए।
We've decided to sue.
हमने मुकदमा करने का फैसला किया है।
Second, the few directors who covet management rights
दूसरा, वे कुछ निदेशक जो प्रबंधन अधिकारों की लालसा रखते हैं।
used Chairman Zhou's personal privacy
चेयरमैन झोउ की निजी गोपनीयता का दुरुपयोग किया गया
to spread false information.
गलत जानकारी फैलाना।
They incited conflict between employees and leadership.
उन्होंने कर्मचारियों और नेतृत्व के बीच संघर्ष को भड़काया।
We strongly condemn this.
हम इसकी कड़ी निंदा करते हैं।
Thirdly, regarding Hongfa's Vice President Qian Xiao An
तीसरा, हांगफा के उपाध्यक्ष कियान शियाओ आन के संबंध में।
receiving kickbacks from vendors,
विक्रेताओं से रिश्वत प्राप्त करना,
it has been confirmed to be true.
यह सत्य सिद्ध हो चुका है।
From today,
आज से,
our company officially terminates Vice President Qian Xiao An's position.
हमारी कंपनी आधिकारिक तौर पर उपाध्यक्ष कियान शियाओ आन के पद को समाप्त करती है।
As for the follow-up questions,
अनुवर्ती प्रश्नों के संबंध में,
we will file a lawsuit according to legal procedures.
हम कानूनी प्रक्रियाओं के अनुसार मुकदमा दायर करेंगे ।
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
[Gu Hou Ze]
[गु होउ ज़े]
You'll be discharged today. Why are you still here?
आज आपकी छुट्टी हो जाएगी। आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
Can you express mail this letter for me?
क्या आप मेरे लिए यह पत्र एक्सप्रेस मेल से भेज सकते हैं?
Sure. Hurry up then. Mr. Wei is waiting for you.
ज़रूर। तो जल्दी कीजिए। श्री वेई आपका इंतज़ार कर रहे हैं।
Ms. Zhou, here's a document for you to sign.
सुश्री झोउ, यह एक दस्तावेज है जिस पर आपको हस्ताक्षर करने होंगे।
Have you read it?
क्या आपने इसे पढ़ा है?
Yes, I've confirmed it.
जी हां, मैंने इसकी पुष्टि कर ली है।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Much better. Don't worry.
बहुत बेहतर। चिंता मत करो।
Are you really going to let Qian Xiao An go?
क्या आप सचमुच कियान शियाओ आन को जाने देंगे?
Yes.
हाँ।
Can I?
क्या मैं?
It's up to you.
यह आप पर निर्भर करता है।
You're getting married? That's so sudden.
आप शादी कर रहे हैं? यह तो बहुत अचानक हुआ।
He proposed to me at the hospital.
उन्होंने अस्पताल में ही मुझे शादी का प्रस्ताव दिया।
We've been through so much.
हमने बहुत कुछ झेला है।
We seem to cherish each other even more, so...
हम एक-दूसरे को और भी अधिक प्यार करने लगे हैं, इसलिए...
We're moving a little faster.
हम थोड़ी तेज़ी से आगे बढ़ रहे हैं।
It's not bad.
ये बुरा नहीं है।
Marriage affects a person's entire life.
विवाह किसी व्यक्ति के पूरे जीवन को प्रभावित करता है।
So, if you don't have any doubts, just get married.
इसलिए, अगर आपको कोई शंका नहीं है, तो बस शादी कर लीजिए।
- Am I interrupting you two? - Not at all.
क्या मैं आप दोनों को परेशान कर रहा हूँ? - बिल्कुल नहीं।
I just received news.
मुझे अभी-अभी खबर मिली है।
Our public acquisition of Chaomai
चाओमाई का हमारा सार्वजनिक अधिग्रहण
has reached 12.5 percent of the shares.
शेयरों का 12.5 प्रतिशत हिस्सा हासिल कर लिया है।
- We did it! - That's great.
- हमने कर दिखाया! - बहुत बढ़िया।
Tomorrow, I'll officially report to the authorities
कल मैं आधिकारिक तौर पर अधिकारियों को रिपोर्ट करूंगा।
and announce our acquisition results online.
और हम अपने अधिग्रहण के परिणामों की घोषणा ऑनलाइन करेंगे।
I've been thinking...
मैं सोच रहा था...
If nothing unexpected happens,
यदि कोई अप्रत्याशित घटना न घटित होती है,
Lin Xi Ming should be talking to you soon.
लिन शी मिंग जल्द ही आपसे बात करेंगी।
Okay.
ठीक है।
Abla, you're amazing!
अबला, तुम कमाल हो!
- Gu Hou Ze? - Yes.
- गु होउ ज़े? - हाँ।
[Mr. Gu Hou Ze]
[श्री गु होउ ज़े]
Please sign for it in the bottom right corner.
कृपया नीचे दाहिने कोने में हस्ताक्षर करें।
Besides water, do you want anything else to eat?
पानी के अलावा, क्या आप कुछ और खाना चाहते हैं?
I'm a little hungry, but I don't know what to eat.
मुझे थोड़ी भूख लगी है, लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या खाऊं।
You can choose for me. Choose what you like.
आप मेरे लिए चुन सकते हैं। जो आपको पसंद हो, वह चुनें।
Okay.
ठीक है।
Da Wei.
दा वेई.
Thank you for always taking care of me.
हमेशा मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
If it weren't for you, I would have died long ago.
अगर तुम न होते तो मैं बहुत पहले ही मर गया होता।
If we could have been together earlier,
अगर हम पहले मिल पाते,
we wouldn't have to go through all this.
हमें इन सब झंझटों से नहीं गुजरना पड़ता।
So much has happened.
बहुत कुछ घटित हो चुका है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
We have plenty of time.
हमारे पास काफी समय है।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Well...
कुंआ...
Let's buy a few more snacks.
चलिए कुछ और स्नैक्स खरीद लेते हैं।
Okay.
ठीक है।
Hou Ze.
उन्हें रखो।
If all goes well, by the time you receive this letter,
यदि सब ठीक रहा, तो जब तक आपको यह पत्र प्राप्त होगा,
I should have already weathered the storm and left you.
मुझे तो पहले ही इस मुश्किल दौर से निकलकर तुम्हें छोड़ देना चाहिए था।
I've done many things to hurt you.
मैंने तुम्हें दुख पहुंचाने के लिए कई काम किए हैं।
That's only because I couldn't stop loving you.
ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सका।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
If I could have died here with you six years ago,
अगर मैं छह साल पहले तुम्हारे साथ यहीं मर सकता ,
I would have thought life was beautiful.
मुझे लगता था कि जीवन खूबसूरत है।
These past six years, I've lived them in vain.
ये पिछले छह साल मैंने व्यर्थ ही बिताए हैं।
Hearing you say to me, "I don't love you,"
जब मैंने तुमसे कहा, "मैं तुमसे प्यार नहीं करता,"
it's strange.
यह अजीब बात है।
The first feeling wasn't sadness, but relief.
पहली भावना दुख की नहीं, बल्कि राहत की थी।
It feels like...
इससे ऐसा महसूस होता है...
we've reached the end.
हम अंत तक पहुँच गए हैं।
That's the feeling.
यही भावना है।
After meeting Zhou Xiao Qi, I suddenly realized
झोउ शियाओ क्यूई से मिलने के बाद, मुझे अचानक एहसास हुआ
that love doesn't have to be expressed in just one way.
कि प्यार को सिर्फ एक ही तरीके से व्यक्त करने की जरूरत नहीं है ।
And I...
और मैं...
might not be the only one in this world
शायद मैं इस दुनिया में अकेला नहीं हूँ।
who deserves to love you.
जो आपसे प्यार करने के लायक हो।
After I leave, I don't want you to be like your dad.
मेरे जाने के बाद, मैं नहीं चाहता कि तुम अपने पिता की तरह बनो।
Don't live in guilt and pain for the rest of your life.
जीवन भर अपराधबोध और पीड़ा में मत जियो ।
After all, this is my own choice.
आखिरकार, यह मेरी अपनी पसंद है।
It has nothing to do with you.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
Out of all my choices,
मेरे सभी विकल्पों में से,
this is the most selfish
यह सबसे स्वार्थी है
and the most gentle one.
और सबसे सौम्य स्वभाव वाली।
You said you wanted me to give you freedom.
आपने कहा था कि आप मुझसे आजादी चाहते हैं।
This is it.
यह बात है।
This is the last thing I can do for you.
मैं आपके लिए बस इतना ही कर सकता हूँ।
Just think that I'm going on a journey to a faraway place.
बस इतना सोचो कि मैं किसी दूर देश की यात्रा पर जा रहा हूँ।
This world without any expectations
यह दुनिया बिना किसी अपेक्षा के
is just a dream to me.
यह मेरे लिए महज एक सपना है।
I believe in another world,
मैं एक दूसरी दुनिया में विश्वास करता हूँ।
we will both smile when we meet again.
जब हम दोबारा मिलेंगे तो हम दोनों मुस्कुराएंगे।
When that time comes, everything will be wonderful.
जब वह समय आएगा, तो सब कुछ बहुत अच्छा होगा।
♫ Broken at a blast ♫
विस्फोट में टूट गया ???
♫ Something good ♫
कुछ अच्छा है क्या???
♫ Some mistakes ♫
??? कुछ गलतियाँ ???
♫ Blue will come through all at last ♫
अंत में ब्लू की जीत होगी
Thanks.
धन्यवाद।
- This is for you. - Does it fit?
- यह आपके लिए है। - क्या यह आपको फिट आएगा?
Everyone, raise your glasses.
सभी लोग अपने गिलास उठाएँ।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Today, let's eat and drink to our fill.
आज हम जी भरकर खाएंगे-पिएंगे।
- It's on Mr. Xin. - You've all worked hard.
- यह श्री शिन की जिम्मेदारी है। - आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
- Cheers! - Thank you, boss.
- चीयर्स! - धन्यवाद, बॉस।
It's my treat today. Just focus on enjoying the food.
आज मेरी तरफ से दावत है। बस खाने का आनंद लेने पर ध्यान दो।
Okay.
ठीक है।
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
By the way, thank you for your hard work.
वैसे, आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
I have a friend who's an editor at Shi Weekly.
मेरा एक दोस्त है जो शि वीकली में संपादक है।
He told me that the article about us having dinner in Taichung
उन्होंने मुझे बताया कि ताइचुंग में हमारे डिनर के बारे में लेख छपा था।
was your mom's doing.
ये सब तुम्हारी माँ की करतूत थी।
Yes.
हाँ।
I heard about it, too.
मैंने भी इसके बारे में सुना था।
Your mom always interferes with your relationships?
क्या आपकी माँ हमेशा आपके रिश्तों में दखल देती है?
I should say, my mom hasn't approved of
मुझे कहना चाहिए, मेरी माँ ने इसे मंज़ूरी नहीं दी है।
any of my girlfriends.
मेरी कोई भी गर्लफ्रेंड।
And you haven't approved of any of your mom's arrangements.
और आपने अपनी मां की किसी भी व्यवस्था को मंजूरी नहीं दी है ।
It's fine.
यह ठीक है।
My dad also arranged many dates for me.
मेरे पिताजी ने मेरे लिए कई डेट्स भी अरेंज कीं।
I've been thinking lately...
मैं आजकल सोच रहा हूँ...
They emphasize being a good match.
वे एक-दूसरे के लिए उपयुक्त होने पर जोर देते हैं।
If we have the same family background,
यदि हमारी पारिवारिक पृष्ठभूमि एक जैसी है,
similar values,
समान मान,
and we're comfortable together,
और हम एक-दूसरे के साथ सहज महसूस करते हैं।
what's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
I don't know either.
मुझे भी नहीं पता।
I just feel like if I can't be myself.
मुझे बस ऐसा लगता है कि अगर मैं खुद नहीं बन सकती।
It feels like I have no presence.
ऐसा लगता है जैसे मेरी कोई उपस्थिति ही नहीं है।
What if that person happens to be someone you like?
क्या होगा अगर वह व्यक्ति कोई ऐसा व्यक्ति हो जिसे आप पसंद करते हों?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Think about it and let me know.
इस बारे में सोचकर मुझे बताना।
Why are you so late?
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
The clients loved today's proposal.
ग्राहकों को आज का प्रस्ताव बहुत पसंद आया।
I thought I'd treat everyone to dinner after work.
मैंने सोचा कि काम के बाद सबको डिनर पर ले जाऊं।
Go take a shower.
जाओ नहाकर आओ।
We have to look at wedding dresses tomorrow.
हमें कल शादी के कपड़े देखने हैं।
What's wrong with you today?
आज तुम्हें क्या हो गया है?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I really love you.
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
Hello?
नमस्ते?
Hello, Mr. Gu. This is Yixin Nursing Home.
नमस्कार, श्रीमान गु। यह यिक्सिन नर्सिंग होम है।
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
Your father fell down a few days ago.
कुछ दिन पहले आपके पिताजी गिर गए थे।
He can't stand up now.
वह अब खड़ा नहीं हो सकता।
We want to take him to the hospital, but he refuses.
हम उसे अस्पताल ले जाना चाहते हैं, लेकिन वह मना कर रहा है।
So?
इसलिए?
He insists that you come over.
वह चाहता है कि तुम उसके घर आओ।
I see. Thank you.
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
Here, our bride is ready.
यहां, हमारी दुल्हन तैयार है।
It's gorgeous.
यह बहुत सुंदर है।
Is this the last one?
क्या यह आखिरी है?
Yes, this is the last one.
हां, यह आखिरी है।
Is there a specific design you want?
क्या आपको कोई विशेष डिज़ाइन चाहिए?
Let me change first. I'll think about it.
पहले मुझे कपड़े बदलने दीजिए। मैं इस बारे में सोचूंगा।
You've tried on the best, Pronovias,
आपने सबसे बेहतरीन प्रोनावियास पहनकर देखा है।
Marchesa, and Ines Di Santo.
मार्केसा और इनेस डि सैंटो।
You didn't like any of them?
आपको इनमें से कोई भी पसंद नहीं आया?
Maybe I'm not good enough.
शायद मैं उतना अच्छा नहीं हूँ।
Mom.
माँ।
Don't you have a meeting today?
क्या आज आपकी कोई मीटिंग नहीं है?
You should get back to work.
आपको काम पर वापस जाना चाहिए।
I'll stay with Xin Tong to try on dresses.
मैं कपड़े आज़माने के लिए शिन टोंग के साथ रहूंगी।
We have to try the food tomorrow.
हमें कल खाना जरूर चखना होगा।
You two should decide on the wedding dress soon.
आप दोनों को जल्द ही शादी की पोशाक का फैसला कर लेना चाहिए।
You better decide soon.
आपको जल्द ही फैसला लेना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
I'll walk my mom to the car.
मैं अपनी मां को कार तक छोड़ दूंगा।
Mom, over here.
माँ, इधर आओ।
Hello. We'll adjust it after you change.
नमस्कार। आपके बदलाव के बाद हम इसे समायोजित कर देंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You didn't like any of them?
आपको इनमें से कोई भी पसंद नहीं आया?
I don't know. They're...
मुझे नहीं पता। वे...
They're okay.
वे ठीक हैं।
You look beautiful in all of them.
आप इन सभी में बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
I can't wait to get married and bring you home.
मैं शादी करने और तुम्हें घर लाने के लिए बेताब हूं।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
When are we moving back home?
हम घर कब वापस जा रहे हैं?
Why do we have to move back?
हमें वापस क्यों जाना पड़ रहा है?
Excuse me.
माफ़ करें।
Thank you.
धन्यवाद।
Once we're married, don't we have to move back?
शादी के बाद क्या हमें वापस घर नहीं लौटना पड़ेगा?
Is this your mom's idea or yours?
यह तुम्हारी माँ का विचार है या तुम्हारा?
Your place is rented.
आपका मकान किराए पर है।
It's smaller.
यह छोटा है।
And we can save money by moving back.
और वापस आकर हम पैसे बचा सकते हैं।
It's more comfortable.
यह अधिक आरामदायक है।
You're marrying me.
तुम मुझसे शादी कर रहे हो।
I have to give you a better life.
मुझे आपको बेहतर जीवन देना होगा।
Let me think about it.
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
I'm so full.
मेरा पेट पूरी तरह से भरा हुआ है।
I didn't know tasting food would be so tiring.
मुझे नहीं पता था कि खाना चखना इतना थका देने वाला होगा।
It's because your mom is so demanding.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम्हारी माँ बहुत ज्यादा अपेक्षाएँ रखती है।
She complains that the ingredients aren't high-end.
वह शिकायत करती है कि इसमें इस्तेमाल की गई सामग्री उच्च गुणवत्ता वाली नहीं है।
Then she complains that the food isn't festive enough.
फिर वह शिकायत करती है कि खाना उतना उत्सवपूर्ण नहीं है।
It's giving me a headache.
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है।
That's because my mom wants the banquet to be perfect.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरी मां चाहती हैं कि भोज एकदम उत्तम हो।
So, let my mom decide the menu.
तो, मेनू का फैसला मेरी माँ ही करेंगी।
Everything's decided by your mom.
सब कुछ तुम्हारी माँ तय करती है।
I'm her only son.
मैं उसका इकलौता बेटा हूँ।
It's not easy for her to get married.
उसके लिए शादी करना आसान नहीं है।
We should cooperate more.
हमें और अधिक सहयोग करना चाहिए।
Let's make her happy.
चलो उसे खुश करते हैं।
I am cooperating, okay?
मैं सहयोग कर रहा हूँ, ठीक है?
From the V.I.P list to the venue,
वीआईपी सूची से लेकर आयोजन स्थल तक,
your mom has the final say.
आपकी माँ का अंतिम निर्णय होगा।
Let's be patient.
हमें धैर्य रखना चाहिए।
Everything will be fine once the banquet is over.
भोज समाप्त होने के बाद सब ठीक हो जाएगा ।
As if.
मानो।
I've made up my mind.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
I'm going to find that wedding dress.
मैं वो शादी का जोड़ा ढूंढकर रखूंगी।
Which wedding dress?
कौन सी शादी की पोशाक?
This one. I want to get married in it.
मैं इसी में शादी करना चाहती हूँ।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
There are so many branded wedding dresses for you.
आपके लिए ब्रांडेड वेडिंग ड्रेसेस के ढेरों विकल्प मौजूद हैं ।
Are you sure you want to wear this?
क्या आप वाकई इसे पहनना चाहते हैं?
Everything is decided by your mom.
सब कुछ तुम्हारी माँ तय करती है।
Let me decide on this.
मुझे इस पर फैसला लेने दीजिए।
Okay.
ठीक है।
If you can find it, sure.
अगर आपको मिल जाए तो, ज़रूर।
There's something I want to talk to you about.
मुझे आपसे किसी विषय पर बात करनी है।
It's not about your mom again, is it?
कहीं ये फिर से तुम्हारी माँ के बारे में तो नहीं है?
No.
नहीं।
I was thinking, after we get married,
मैं सोच रही थी, हमारी शादी के बाद,
you should quit your job.
आपको अपनी नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
Let's work at Snobis together.
आइए स्नोबिस में साथ मिलकर काम करें।
Why?
क्यों?
We have our own company.
हमारी अपनी कंपनी है।
Why work for someone else?
किसी और के लिए काम क्यों करें?
We're a married couple, so we should work together.
हम विवाहित दंपत्ति हैं, इसलिए हमें साथ मिलकर काम करना चाहिए।
We can make Snobis the best in the industry.
हम स्नोबिस को उद्योग में सर्वश्रेष्ठ बना सकते हैं।
That should make my mom happy.
इससे मेरी मां खुश हो जाएंगी।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Whether it's salary or position,
चाहे वह वेतन हो या पद,
it'll be better than at Hongfa.
यह होंगफा से बेहतर होगा।
Xin Yi Fu.
शिन यी फू.
I'm marrying you, not selling myself to you.
मैं तुमसे शादी कर रहा हूँ, खुद को तुम्हें बेच नहीं रहा हूँ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You said you wanted to move back home.
आपने कहा था कि आप घर वापस जाना चाहते हैं।
I don't want to, but I can consider it.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता, लेकिन मैं इस पर विचार कर सकता हूं।
Now you're even interfering with my work.
अब तो तुम मेरे काम में भी दखल दे रहे हो।
What's next?
आगे क्या होगा?
Are you and your mom going to control my entire life?
क्या तुम और तुम्हारी माँ मेरी पूरी जिंदगी को नियंत्रित करने वाले हो?
No.
नहीं।
Why are you saying it like that?
आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
How about we discuss it again?
क्यों न हम इस पर दोबारा चर्चा करें?
There's nothing to discuss.
इस बारे में चर्चा करने जैसा कुछ नहीं है।
I like my current job. I'm not quitting.
मुझे अपनी मौजूदा नौकरी पसंद है। मैं इसे नहीं छोड़ूंगा।
I'm going to the restroom.
मैं शौचालय जा रहा हूँ।